Ayo, pukul aku!
Dengan apa kamu akan memukulku?
Saya tidak akan...
Angad!  - Angad, ada apa?
Hei, Angad!
Angad!
Apa yang telah terjadi?  Angad, ada apa?
Dengar, bodoh!
Aku bisa menyakitimu
dengan bantuan
sepotong 'dhokla'.
Angad, minumlah air.
Angad...
Angad, kamu baik-baik saja?
- Buka matamu.
Saat Anda mencoba
memburu seseorang,
pastikan Anda
sendiri tidak diburu!
Dan, Revati!
Apa kabarmu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya bisa melihat semuanya.
Semua orang berusaha semaksimal mungkin
untuk menjaga kebahagiaan calon pengantin.
Tidak buruk.
Tapi saya kesal
bahwa kamu tidak pernah memberiku kesempatan ini.
Itu tidak adil.
Kenapa kamu bersikap dingin padaku?
Saya ingin memberi Anda semua
kesenangan sebelum menikah.
Tuan Jindal baru saja
mengundang Anda ke Jindal Mansion.
Saya telah memesan
seluruh hotel untuk Anda.
Saya harap Anda mengingatnya.
'Aku tidak percaya kamu
benar-benar ada di sini.'
Parv!
Hati-hati, Tuan Jindal.
Santai saja.
Maksudku, AJ!
Pelindung wanita!
Pestanya baru saja dimulai,
dan kamu sudah mabuk!
Ini tidak adil.
Chhutki!
Chhutki, hati-hati.
Saya kira seluruh keluarga sama.
Semua orang tinggi.
Ini salah.
Bukankah kita baru saja mengatur
suasananya?  Kenapa kamu...
Ini tidak adil.  Jangan lakukan ini.
Parv...
Apa yang telah kau lakukan?
Guddan...
Guddan sayangku...
Ibu mertua yang seksi di keluarga ini!
Anda pikir Anda seorang
detektif yang cakap, bukan?
Anda menjadikan saya penjahat dan
menyeret nama saya ke dalam lumpur.
Tahukah Anda perbedaan
antara detektif dan penjahat?
Seorang detektif bekerja keras.
Dia melakukan penelitian
dan mengumpulkan bukti.
Dan jika dia beruntung,
dia menemukan pelakunya.
Tetapi
dia tidak bisa membawanya ke pengadilan.
Tapi penjahat...
Penjahat...
Penjahat selalu
selangkah lebih maju.
Dia tahu cara
mengusir detektif itu.
Lihat saja ini.
Tuan Jindal telah menyiapkan makan
siang mewah untuk keluarga tersebut.
Tapi aku merusaknya
dengan menambahkan
obat yang akan
membuat semua orang
tidak sadarkan diri.
Meskipun kamu sudah mengetahuinya
bahwa akulah pelakunya,
kamu melewatkan kesempatanmu
dalam menangkapku.
Saya tahu bagaimana
membalikkan keadaan saya.
Aku menyakiti keluargamu
sementara semua orang masih sadar.
Parv!  - Hanya membayangkan
apa yang akan aku lakukan
padamu dan adikmu Chhutki
setelah semua orang kalah
kesadaran mereka!
Guddan, kamu baik-baik saja?
Saya akan menjaga nenek.
Durga!
Nenek...
Ayo, pukul aku.
Pukul aku!
Anda belum menyerah
meskipun aku telah mengalahkanmu!
Anda bahkan tidak bisa berdiri dengan benar.
Namun kamu ingin melawanku!
SAYA...
Tuan Jindal,
kamu mengingatkanku pada waktu itu
Saya masih berjuang.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Saya dulu bekerja sangat keras.
Untuk menyingkirkan Siddhi!
Saya mencoba yang terbaik untuk
menyingkirkannya, dan akhirnya,
pada festival Diwali,
doaku terkabul.
Biar saya jelaskan.
Pernahkah Anda menonton film 'Baazigar'?
Beri tahu saya.  Bagaimana denganmu?
Itu seperti adegan
dari film 'Baazigar'.
Saya bangun, dan Siddhi turun.
Dia memegang tanganku,
dan aku memegang tangannya.
Dia menangis minta tolong.
Dia terus memohon untuk hidupnya.
Dan orang kepercayaan dan
teman tersayang keluarga ini, Guddan
sedang sibuk memecahkan
kerupuk bersama seluruh keluarga.
Kemudian...
Ada jeda!
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Hai!
Beri tahu saya!  Apa yang harus saya lakukan?
Jawab aku!
Siddhi mengetahuinya
tentang Revati dan hubunganku.
Apakah kamu mendengarnya?
Tinggalkan dia.
- Apa kamu mendengar saya?
Jangan sentuh dia.
Benar sekali
hari yang luar biasa!
Malam-malamku juga luar biasa.
Apakah kamu ingat, Revati?
Astaga!
Chhutki.
Chhutki, bangun.
Apakah kamu ingin memukulku?
Ayo, pukul aku.
Apa yang kamu tunggu?
Pukul aku!
Apa yang terjadi, Tuan Jindal?
Apa kau lelah?
Anda kuat, Tuan Jindal.
Saya merasa seperti
sedang menjalani sesi latihan!
Kamu membuatku lelah!
Itu mengingatkanku,
Durga,
Aku lupa bertanya padamu.
Bagaimana rasanya
diikat dan dikelilingi api?
Anda beruntung tidak
terjadi apa-apa pada Anda.
Seandainya Laxmi tidak memberitahu
keluarga pada waktu yang tepat,
Saya yakin Anda sudah
lama meninggal sekarang.
Saya terpaksa menyakiti saudara perempuan saya
karena kalian sekalian.
Anda pasti kesakitan, bukan?
Silakan duduk.
Seperti ratu.
Saya akan baik-baik saja.
Memahami?  - Parv...
Aku bilang aku akan baik-baik saja!
Tidak ada yang akan terjadi.
Jangan khawatir, oke?
Tidak akan terjadi
apa-apa pada saudaramu.
Laksmi!
Guddan!
Hai!
Sudah kubilang jangan bertindak pintar.
Ayo.
Tuan Jindal,
apa kamu baik baik saja?
Bagaimana denganmu?  - Ya.
Ya.
Oke.
Hai!
Tinggalkan kerahku.
Aku bilang lepaskan kerah bajuku!
Aku ingin kamu memohon padaku.
Anda harus bersyukur.
Apakah Anda ingin tahu alasannya?
Ayo, tanyakan padaku.
Ini karena
Akulah alasannya
Guddan Gupta menikah denganmu!
Itu aku!
Apakah Anda ingat pria yang
bersembunyi di balik topeng kertas coklat?
'Aku tidak akan meleset
dari target lain kali.'
'Jadi, sebaiknya kamu cepat sampai di sana.'
Orang yang bersembunyi di balik
topeng itu tidak lain adalah aku.
Akulah yang menculik
Revati dan memaksa
Guddan menikah
denganmu!  Memahami?
'Jika kamu ingin
melihat adikmu hidup,'
'kenakan pakaian
pernikahan dan nikahi AJ.'
Mengapa semua orang tertidur?
'Puji Tuhan Ganesha,'
'yang juga dikenal sebagai Sumukha,
Ekdanta, Vighnavinashanaya,'
'Vinayaka, Lambodar,
Dhoomravarna, Bhalchandra, Gajanana.'
Lepaskan tanganku!
Tinggalkan tanganku!
Hai!  Berhenti!
Tinggalkan dia!
Hai!
Hati-hati.
Tidak baik menjadi begitu marah.
Mengapa kamu tidak
melihat sekeliling sekali lagi?
Lihatlah.
Perhatikan baik-baik.
Saya pikir kemarahan Anda sampai
pada Anda, Guddan.  Anda lupa bertanya
tentang ibu mertuamu tersayang.
Anda lupa bertanya tentang
nenek kesayangan keluarga ini!
Mama!
Lihat, dia tidak ada di sini.
Dimana dia?
Dimana nenek?
Dan menantu
kesayanganmu, Laxmi...
Yang suka
menyanyikan pujianmu...
Dimana dia?
Kemana dia menghilang?
Chhutki!  - Dan...
Bagaimana dengan suami
tercinta dan pasangan hidup Anda,
Tuan Jindal?
Apakah dia masih hidup atau...
Dimana AJ?
Akshat!
Di mana mereka?
- Ayo, cari mereka.
Dimana semua orang?
Parv, dimana mereka?
Aku tahu, ibu...
- Nenek!
Kami punya beberapa tamu.
Bahkan aku merasakan hal yang sama.
Tapi tidak apa-apa.
Kamu di sini.
Ini akan menjadi pernikahan yang menyenangkan sekarang.
Hentikan omong kosongmu, Parv.
Beri tahu saya.  Dimana Tuan Jindal?
Bersabarlah, Guddan.
Duduk.
Duduklah di sana!
Saya belum membunuhnya.
Suamimu masih hidup.
Parv!
Begitu pula Laxmi dan perempuan tua itu!
Pak, lanjutkan!
'Salam kepada Dewa Ganesha...'
Jika kamu menyakiti salah satu dari
mereka, aku tidak akan mengampuni kamu...
Beri tahu saya.  Dimana semua orang?
Jawab aku.  Kalau tidak, aku akan membunuhmu.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Anda suka berteman
dengan semua orang, bukan?
Apakah Anda ingin tahu di
mana teman-teman Anda berada?
Ikut denganku.
Ayo.
Lihatlah.
Di sini mereka!
Apa semua ini?
Apakah kamu bingung?
Biar saya jelaskan.
Perhatikan baik-baik.
Ini ibu mertuamu.
Maksudku temanmu.
Orang yang menjadi teman...
Mengapa ada begitu banyak kebingungan?
Lupakan itu.
Saya tidak tahu apakah perempuan
tua itu akan bertahan atau tidak.
Namun yang penting adalah,
Saya menyimpan
pipa berisi gas beracun
di kamar ibu mertuamu.
Perlahan-lahan akan
mengeluarkan gas beracun,
dan itu akan menyedot kehidupan
keluar dari ibu mertuamu!
Hai!  - Hai!
Pelankan suaramu.
Turunkan!
Anda bahkan tidak akan menyadarinya
ketika hidup ibu mertuamu
akan berakhir.
Ini bukan apa-apa.
Biarkan saya menunjukkan sesuatu yang lain.
Lihat ke sini.
Lihat ini.
Menantu perempuanmu, Laxmi.
Dia sedikit sensitif, bukan?
Seperti boneka yang rapuh!
Itu sebabnya saya
menguncinya di dalam kotak kaca.
Jangan tanya kenapa.
Loker di Jindal
Mansion selalu penuh.
Itulah mengapa
Saya tidak membiarkan ini kosong.
Saya sudah mengaturnya sedemikian rupa
air itu perlahan akan
meresap ke dalam kotak
dan mengisinya dengan air.
Dan segera,
menantu perempuanmu,
Laxmi, tidak akan ada lagi.
Saya tidak akan mengampuni...
- Saya tidak akan mengampuni nyawa mereka.
Anda belum melihat yang ketiga.
Apakah Anda ingin melihatnya?  Beri tahu saya.
Tunggu sebentar.
Tuan Jindal...
- Tidak, Tuan Jindal!
Suamimu tersayang.
Pasangan hidupmu!
Tuan Akshat Jindal.
Dia menghabiskan seluruh hidupnya...
Bukan seluruh hidupnya.
Dia menghabiskan lebih dari
separuh hidupnya sendirian.
Tetapi saya...
Aku tidak meninggalkannya sendirian.
Saya mengizinkan
teman-temannya menemaninya.
Apakah Anda tahu mereka?
Mereka sama seperti dia.
Meski biasanya mereka pendiam,
mereka cenderung menggigit
ketika sedang marah.
Tidak tidak.
Parv, tolong jangan lakukan ini.
- Tolong jangan lakukan ini.
Mereka berbahaya
serta beracun.
Guddan, kamu membuat
semua orang menentangku.
Dan sekarang,
Aku telah membuat semua orang menentangmu.
Ini dikenal sebagai
gayung bersambut!
Selamatkan mereka
jika kamu bisa, dan
hentikan aku menikahi
adikmu jika kamu bisa!